Si tu pars en vacances
sans regarder ça,
t'es en train de te planter.
Je vais te donner
les meilleures destinations
pour chaque saison.
Au printemps,
fonce au Japon.
Les cerisiers sont en fleurs,
la température est parfaite.
C'est le moment le plus beau
de l'année.
Et non, c'est pas que
pour les fans d'animé.
L'été, par contre,
c'est la Croatie.
Mer turquoise, soleil garanti,
les îles accessibles en ferry.
Et en bonus, Game of Thrones
a été tourné là-bas.
T'es littéralement dans la série.
À l'automne, direction Bali.
On est en pleine saison sèche,
le temps est parfait
et tous les touristes sont déjà partis.
Les influenceurs te diront jamais ça
parce qu'ils veulent garder le spot.
Et si t'as besoin de l'itinéraire complet
pour une de ces destinations,
je l'ai généré en 30 secondes
sur Ask2trip.fr.
En ce moment, il y a une offre fondateur
à 14,99€, accès à vie,
ça va pas durer.
Lien dans la bio.
Et en hiver, une seule réponse :
le Mexique.
Trente degrés de soleil
pendant que toute l'Europe est grise.
Pendant que tes collègues se plaignent du froid,
toi, t'es en train de boire
une margarita sur la plage.
Toi, c'est quoi ta destination de rêve ?
Dis-le en commentaire.
Je suis curieux.