Si tu pars en vacances sans regarder ça,
t'es en train de te planter.
Au printemps, fonce au Japon.
Les cerisiers sont en fleurs,
la température est parfaite,
c'est le moment le plus beau de l'année.
Et non, c'est pas que
pour les fans d'animés.
L'été par contre, c'est la Croatie.
Mer turquoise, soleil garanti,
les îles accessibles en ferry.
Et en bonus, Game of Thrones
a été tourné là-bas,
t'es littéralement dans la série.
À l'automne direction Bali.
On est en pleine saison sèche,
le temps est parfait,
et tous les touristes
sont déjà partis.
Les influenceurs te diront jamais ça
parce qu'ils veulent garder le spot.
Si t'as besoin d'un itinéraire complet,
je l'ai généré en 30 secondes
sur ask2trip.fr
Offre fondateur à 14,99€ — accès à vie.
Lien dans la bio.
En hiver, une seule réponse : le Mexique.
30 degrés pendant que
toute l'Europe est grise.
Toi c'est quoi ta destination de rêve ?
Dis-le en commentaire.